2023/6/3 13:35?6月3日，华商报记者从西安交警部门了解到，截至中午12时30分，受持续降雨影响，西安多个路段产生积水。碑林:经九路化工南巷口积水严重，暂不影响交通。高新:1.天谷二路(云水一路到云水二路)严重积水，车辆无法通行均掉头，已报市政处理。2.省道107罗汉洞村口有积水，正常通行，已报市政。3.西太路积水，正常通行，已联系草堂街办围挡和排水。曲江:1.长鸣路和记万佳门口有少量积水，已报市政处理，正常通行。2.南三环雁塔南路南口井口冒水，市政人员已到场进行处置，正常通行。灞桥:思源学院南门口，唐都医院门前，半引路，灞临公路，均夫管制，暂不影响车辆通行。莲湖:1.丰庆公园北门对面东向西方向下水井向外溢水，已围挡不影响交通。2.昆明路4号桥有大量积水，已报水务，暂不影响交通。长安:1.西部大道(靖宁路至府东一路段)东向西方向积水暂不影响交通:2.香积大街(西沣路至南小张村口段)东西双向有积水车辆通行缓慢;3.西汤线(天王村段)西向东方向有少量积水暂不影响交通。4.终南大道(博物馆门口)东向西方向轻微积水暂不影响交通。5.西部大道文苑路丁字下水井冒水，已联系市政部门处置。高陵:1.渭阳一路少量积水不影响交通，已联系市政。临潼:1.108省道骊山新家园至高速路口段积水严重，暂不影响交通。2.新闫路滩张北路口路面少量积水，车辆可缓慢通行。3.火车站涵洞积水较深车辆可以缓慢通行。4.秦王一路马陵公园积水路段巡查路面积水较多，暂不影响通行。经开:尚稷路地铁公司西向东有少量积水，渭高南路与渭阳路十字北口有积水，两处市政均已正在排水处理，不影响交通。西咸:上林路由北向南路西侧有积水，已报市政现场处理，不影响车辆正常通行。蓝田:华胥镇西北家具工业园内新港大道有少量积水，不影响车辆正常通行。因积水已封闭路段1.高新:雷甘路积水，已进行交通管制，已上报市政部门。2.港浐:元朔大道积水点已积水，开始封闭交通。3.高陵:泾吴涵洞因积水已封闭。4.未央:石化大道北徐十字东侧200米积水严重，目前机动车辆可以正常通行，非机动车和行人适当的进行管控。太华路红旗东路十字积水，现在南北方向已封闭，秩序正常。5.长安:顺兴路(建业二路至建业三路段)南北双向交通管制;建业二路(翰林北路至顺兴路段)东西双向交通管制;学府大街(郭杜南街至苍台西路段)东西双向交通管制。6.临潼:新关路桥西村积水严重一侧临时封闭禁止通行。华商报记者张成龙?西安
封面新闻记者杨峰广州摄影报道受“海葵”残余环流和西南季风的影响，9月7日-8日，广东广州出现2023年以来最强降水过程，达到特别严重影响级别，为广州近10年第3强暴雨过程。受降雨影响，广州多区出现积水内涝，9月8日0时19分，暴雨内涝二级应急响应升级至三级。据广州气象部门观测，本次降水过程中，特大暴雨主要落在番禺区、黄埔区南岗街、增城区新塘镇和南沙区榄核镇，其中番禺区12个气象站打破番禺区6小时雨量纪录、5个气象站打破番禺区24小时雨量纪录，其中南村镇梅山村录得409.5毫米（9月7日9时至8日8时）的最高纪录，番禺区24小时降水历史纪录已被刷新。2023年9月8日12时许，广州番禺区，受强降雨影响，白沙路临街商铺进水。一名店铺老板称，昨夜凌晨水深最高淹至大腿处，“第一次见到这么大水”。2023年9月8日中午1时许，广州番禺区，白沙路低洼路段，积水仍较深，行人小心翼翼走过2023年9月8日中午12时许，广州番禺区，受强降雨影响，白沙路临街商铺进水。一处店铺卷闸门被冲挤变形9月8日上午，位于广州番禺区的广州地铁3号线市桥站一度因站外积水较深临时关闭，列车不停站通过。8日13时封面新闻记者在市桥站同在场地铁工作人员获悉，市桥站除B进出口外，其他出入口恢复正常运营。水务、消防、公安等部门的工作人员已在现场引导交通、备勤突发情况。2023年9月8日中午1时许，市桥站B口，驻守现场的地铁工作人员引导乘客去其他站口乘车。2023年9月8日中午1时许，市桥站B口外积水过膝至10时许，市桥站除B口外，其它出入口恢复正常运营。2023年9月8日中午1时许，广州番禺光明北路，群众涉水前往市桥地铁站2023年9月8日中午1时许，广州番禺光明北路，群众涉水前往市桥地铁站2023年9月8日中午1时许，广州番禺光明北路，群众涉水前往市桥地铁站2023年9月8日中午1时许，广州番禺区，白沙路低洼路段，积水仍较深，行人小心翼翼走过2023年9月8日中午1时许，市桥站B口，消防在场备勤2023年9月8日中午1时许，市桥站B口，水务工作人员在场执勤。2023年9月8日中午1时许，公安、水务等部门工作人员在场引导交通2023年9月8日中午1时许，广州地铁3号线市桥站外，水务人员引导作业车辆。截至发稿，广州降雨仍在持续。气象部门预计未来两三天仍有暴雨。\t2023\/9\/8 15:44
2023/7/30 18:31?大象新闻记者李鹏丁双\/文图视频7月30日13时，郑州市防汛抗旱指挥部发布消息，全市大范围降雨过程已基本结束，主要河道、南水北调中线工程运行正常，经综合会商研判，将防汛三级应急响应降至四级。在台风“杜苏芮”过境引发的此轮强降水中，郑州市区多处出现积水点，影响道路交通。那么风雨暂歇、即将迎来工作日的郑州，积水点情况怎么样了？有网友向大象新闻·大象帮发来留言，询问积水点情况，担心明天是否能够顺利上班。对此，大象帮记者对7月29日郑州市城管局公布的11处积水点进行了走访（11处积水点为：嵩山南路南水北调桥、郑平路南水北调桥、梧桐街雪松路口、西四环博体路交叉口、中原西路西四环交叉口、西三环北延沿线、大学南路南水北调桥、紫荆山路南水北调桥、西山路京广铁路、三全路西延京广铁路、东三环北四环立交桥下）。00:00\/00:007月30日10：20分，记者来到东三环北四环立交桥下看到，仍然有长达200米的路段积水，最大深度达到20公分，此处为连接连霍高速和花园口黄河大桥的必经之路，过往车辆因为路况不熟，不知道积水深浅，经过此处时只能小心翼翼贴边慢行，记者观察了十分钟时间，已经有几十辆汽车排起了长龙。11：07分，记者在三全路西延京广铁路隧道看到，隧道积水已经完全排干，地面上只残留部分泥渍，环卫车辆正在对此进行冲刷，道路通行畅通。11：19分，西三环北延沿线积水已经完全排干，地面上已经冲刷干净，没有任何泥土痕迹，道路通行畅通。11：50分，西山路京广铁路隧道仍处于封闭状态，路口放置有围栏，提示大家绕道通行。记者上前观察，隧道内的积水基本已经排完，只是由于雨水冲刷，大量泥沙淤积在隧道内，目前正在做的是清理淤泥。维持秩序的孙庄村干部薛攀告诉记者，在29日的强降雨中，隧道积水最深处达到了七八十公分，为了安全起见，他们暂时封闭了道路，经过连夜抽排，目前积水已经排完，清淤工作再有二十分钟也可完成，届时，道路就可恢复通行。12：26分，梧桐街雪松路口已无任何积水痕迹，道路畅通无阻。12：54分，嵩山南路南水北调桥处已无任何积水痕迹，道路畅通无阻。13：06分，大学南路南水北调桥处已无任何积水痕迹，道路畅通无阻。13：20分，郑平路南水北调桥处已无任何积水痕迹，道路畅通无阻。13：30分，西四环博体路交叉口、中原西路西四环交叉口已无任何积水痕迹，道路畅通无阻。14：15分，紫荆山路南水北调桥处已无任何积水痕迹，道路畅通无阻。如果你有任何问题都可以扫描下方二维码一键求助你的“急难愁盼”河南广电全媒体记者和相关部门一起为您解决?合肥
2023/6/3 19:54\t据@西安交警目前，二环沿线，北大街，大庆路，太白北路，太乙路，小寨十字，雁南一路，含光路南段，南三环长安南路，西快速干道车流量较大。#西安降雨多路段积水严重#【已封闭路段】高新：雷甘路积水，已进行交通管制，已上报市政部门。港浐：元朔大道积水点已积水，开始封闭交通。纺渭路铁路高架桥下积水严重，开始封闭路段。高陵：泾吴涵洞因积水已封闭。长安：学府大街（郭杜南街至苍台西路段）东西双向交通管制。临潼：1、新关路桥西村积水严重一侧临时封闭禁止通行。2、临蓝路小金街办安庙村段道路泥石流塌方，车辆已无法行驶，有重大安全隐患，街办已安排人员值守。经开：目前尚宏路向南辅道封闭，主道暂时未封闭。鄠邑：古城西路有少量积水，大队城区中队配合住建局对古城西路暂时进行交通管制。蓝田：1、华阳环线后坪村因山体滑坡管制，由于岭上路面都是土路，挖机、铲车难以行走，清理工作需等天晴；2、祝国寺盘山路段因山体滑坡路面不通，已联系交通局及辖区街办处理。【积水路段】碑林：经九路化工南巷口积水严重，暂不影响交通。高新：1、天谷二路（云水一路到云水二路）严重积水，车辆无法通行均掉头，已报市政处理。2、省道107罗汉洞村口有积水，正常通行，已报市政。3、西太路积水，正常通行，已联系草堂街办围挡和排水。灞桥：思源学院南门口，唐都医院门前，半引路，灞临公路，暂不影响交通。未央：石化大道北徐十字积水，机动车辆可以正常通行，非机动车和行人适当的进行了管控。长安：1、西部大道（靖宁路至府东一路段）东向西方向积水暂不影响交通。2、包茂高速桥东少量积水，市政正在现场排水。临潼：108国道严上村高速路涵洞有积水，已通知政府办抽水。经开：1、明光路凤城二路少量积水；吉星路平安不动产3号门口有积水；已联系市政；2、泾高南路渭阳路口积水，市政人员值守，持续排水。3、尚稷路皂河东路路面积水，已联系市政排水。西咸：沣东南路实验小学、科源路、世纪大道、上林路几处道路积水严重，已联系市政处理。via.西安交警#西安城墙的排水系统杠杠的#\t西安
