"8月22日凌晨，南京突降大暴雨，导致多路段积水。,截至上午9点，现代快报记者获悉，目前中山门大街下马坊胜利村路段积水，建议绕行。栖霞大道仙新路路口、栖霞大道甘家巷跨线桥、炼西路因积水较为严重，影响通行，尧新大道恒通大道路口积水消退，正在恢复通行。秦淮区凤台路由北向南方向路面出现积水，目前交警三大队民警正在现场处理，并已与相关部门取得联系，请过往车辆行人注意安全。雨花台区绿都大道丁墙路路口积水，请过往车辆听从现场民警指挥，注意安全驾驶。玄武区东苑路积水严重，已交通管控，请提前绕行。龙脖子路有树倒了，太平门进龙脖子路的路口已实施交通管控。"	2023-09-22 9:54:10
"太海路燕丹村幼儿园路段，积水问题过去一直困扰着附近的居民和商户。“每逢下雨天，我们这里就要积水，车子还勉强可以通过，但是苦了行人，只能绕着走，要不就只能蹚水过去了。前段时间，通过人大代表建议，相关部门对这个积水点进行了改造，下雨天再也没了积水，大伙儿出门方便多了。”随着北七家镇太海路的积水点改造工程顺利完工，在附近的一家饭店上班的陈女士难掩激动。,下雨时，天通苑地区、回南路及燕丹村，三处的雨水全部汇流到太海路，无法及时排出，积水最深时候达1米左右，经常导致断路，甚至不少井盖被雨水顶开，不仅影响村民出行，还存在一定安全隐患。,“以往一到汛期，我们都会搬出抽水机排水，清掏雨水篦子，也想过很多办法，但总是治标不治本。”为了尽快解决该路段在汛期积水影响百姓出行问题，北七家镇人大代表谢文启与区人大代表曹菲多次进行调研，在区六届人大三次会议上，由曹菲提出了“关于解决太海路南段积水问题的建议” 。,今年年初，作为承办单位的北七家镇，牵头区应急局、区水务局、公路昌平分局、燕丹村以及区、镇人大代表共同参与积水点问题协调会，在汛期前，彻底解决雨水行洪和解决路面积水。,“改造的时候我们发现，村里这条雨水管道长达800余米且粗细不一，最窄的地方已被淤泥、枯树叶及杂物堵塞住，这也是导致严重积水的原因。”北七家农服中心负责人刘德水告诉记者，此次积水点改造，将原来的800余米混凝土雨水管道全部进行了统一更换，同时新建19个雨水篦子、14座雨水检查口，1套球墨铸铁雨水井盖。,该项目已于今年5月31日完工，在今年“7.29”强降雨期间，曾经的积水点经受住了暴雨的“挑战”，排水速度由原来的2个小时加快到现在的20分钟，排水能力提高了6倍，积水问题得到了有效解决。,“以前每到下雨天，路面都是积水。人大代表们真是为我们办了一件好事，以后下雨天再也不用卷裤腿、蹚积水了。”村民张大爷高兴地说。"	2023-09-26 18:05:00
"重庆：暴雨致银百高速吴家梁隧道大面积积水"",""desc"":""重庆：暴雨致银百高速吴家梁隧道大面积积水"	2022-07-01 14:22:10
